> 本文主视角为第一人称

这里……好冷……

但也正是因为寒冷的刺激，我的思维才逐渐变得明晰起来。

首先可以确定的是，我之前被一辆发疯了的大运摩托撞飞了，在空中自由旋转1080度后重重摔在地上。老实地说，我已经不知道那是什么感觉了，是骨肉分离的感觉吗？

那么现在我在哪里？医院的病床上？

身体传来的触感告诉我我现在正蜷曲在某个很狭小的空间里，还能勉强活动一下的胳膊尽可能地转了一圈，在我的脑海里留下了一个半球形的轮廓。

难道是某种蛋形结构？现代医学……真的有像是克隆舱一样的东西吗？

似乎是因为我在活动，连带着这个固定的并不是很稳固的外壳也发出了很微弱的咔哒声，像是在撞击着什么东西。恍惚间，我似乎听见了一句话。

“百合，她在动欸。”

这个有些响亮而尖锐的女声所使用的并非我所熟悉的语言，但身体的本能却完全能理解这些话语。

难道说，我，穿越了？还掉进了一颗尚未出世的蛋里？

那些奇幻作品里的卵生动物往往都有着强大的学识传承，但我翻遍了自己的记忆，也只有撞大运之前零碎的生活记忆：抽卡连着720抽都吃满保底；买了三桶泡面拼不出半把叉子；又或者是排队做核磁的时候前面那个老太假牙没摘，粘在了机器上，不得不停机检修……现在还要加上一个被大运摩托撞了。该说我是死法看似平平无奇实则另有玄机的穿越者吗，毕竟其他友人都是被大运重卡撞了，真是多灾多难的一生啊……

但是，如果没有所谓的传承的话，我会不会一出生就被当做某种次品直接清理出去了？那些小说都是这么写的……

焦躁不安的情绪让我的身体不自觉地晃动起来，连带着外面薄薄的一层蛋壳也被撞得咔哒响。

“她很焦躁呢，先别叫小百合过来了吧。阿兰，你还记得课堂上学到的知识吧。”

另一个女声响起，透过蛋壳传入了我的耳膜中，然后接着的是先前的那个女士的声音。

“是这个阶段的蛋已经有了自我意识，在本能地寻找同类那一段吗？”

“明明你才是母亲的，这都忘了吗？”

“好吧……”

讨论的声音消失了，一股亲和的气息慢慢覆盖到了我的身上，很温和，就像是盖着一床小被子，让人忍不住想多睡一会儿。

就这样，我“合上”了双眼，安详地在小窝中睡了过去。

……

分不清昼夜的生活持续了一段时间，或许是因为我的养育者意识到了一些事情，在这之后便将我从冰柜里取了出来，放到了一个令人舒适的温度下。偶尔清醒的时候还能听见她们二人零碎的讨论声，又或者是那个被叫做“小百合”的，年幼的小孩子在对我说着什么。

去掉我的话，这一切看起来就像是一个幸福美满的三口之家。

只是为什么她们如此笃定我会是一个妹妹呢？

大脑中混沌的记忆被慢慢拼接起来，雾气散尽，留下了一点本不属于我的事物。

是传承来的学识，还是外挂终于到账了？

我兴奋地打开了那一部分记忆，然后脸色（如果有人能看见的话）变得十分精彩起来。

转生变成女孩子什么的，不……不要啊！我不要无鸡之谈啊！

我的水晶宫……我的龙傲天之路……呜呜呜，都没了！

悲愤之下，我又在原地蹦跶了起来。

“拉普兰，你看她怎么突然又这么躁动了？”

“快八个月了吧，这小家伙已经很有力气了，嗯？”

一只手按在了我的蛋壳上，被身体模糊的感知到压感，然后细细的探索起来。

那只手大概在我的左膝盖的地方搓了一阵，离开了此处，伴随着的是满怀遗憾的声音。

“有裂纹了……看起来就是这两天了。”

裂纹？这两天？我开始思考起了话语中的含义。

如果说的是那个蛋壳的话……是不是就意味着我快要出生了呢？

可是我不知道我的真名，传承来的学识也只有极其浅薄的一点点，真的不会被当作是什么废品吗？

我逐渐开始抗拒起“孵化”这一人生大事。

……

但一切事情并不能完全按照我的主观意愿去进行。

即使是在蛋壳里，我也能听见不停响起的噼啪声，好似是这个蛋壳在自行崩解，而不是内部装着的幼小生灵主动去打开它，我甚至能透过已经崩碎了的一小部分蛋壳去观察到外界的情况。

这种感觉……蛮奇妙的。

不是用眼睛去看，而是用某种我暂时还说不上来的能力去感知外部，自然而然地就能在脑海中构筑出一幅灰度图，像是素描一般。

分析了一段时间，我能感觉到我像是被放在了一个盒子里，外面还有一个正在烧着火的壁炉。

灰度图里突然出现了三个人形彩色团块，两大一小，看起来就是之前一直围着我转的那一家三口了。

“真好，能在这里看见她亲自破壳的那一幕呢。之前咱们俩就是因为突然要去加班才错过了给小百合接风洗尘的机会呢。”

小小的那一团，或许应该真的叫她百合姐姐了，撅着个小嘴，满是不开心地怪叫了起来：“是呢，害的我饿了一整天。能有你们这种家长真是我的荣锡——呜……”

小百合被两位家长打了一下屁股呢……

“呐，辉宝，你想好孩子的名字了吗？”

“要不叫白银耳吧。”

“听的我有点饿了……感觉这个名字真不好听。”

“但你不觉得和白百合很配吗？都能下锅吃了的好东西。”

“原来你一开始想的居然是能吃？”

“妈，你在想什么啊！”

听着这群人的打情骂俏，我也终于放下了一丝戒备，慢慢等待着蛋壳彻底破碎的那一刻。

不，不对，我可不想被人喊银耳！这真不行啊！

一缕光射进了我的眼睛里，然后是一条线，一个光斑，再到灰白视角下的明亮的天花板变为了彩色……

两位母亲帮我挑去了剩下的蛋壳，然后摸到了我背后多出来的六个稚嫩的骨节，有点痒痒的。

欸，我的身体怎么会是这样的？

小手翻到背上，摸到了脊椎右侧一字排开的三节凸出来的稚嫩的软骨，思绪陷入了沉默之中。

“这孩子又随你，是个小天使呢。”

“是欸……但是光环呢？”

叽叽喳喳间，我被白百合的翅膀盖住了，上面的羽毛蹭得鼻子有点痒痒的……

“啊……阿嚏！”