“这次有什么事情吗？”夏织装作什么都不知道的样子，慵懒地半靠在床上，眯虚眼睛，似是扭头看向了来客。
即使眼睛看不清楚，魔力构成的感知网也牢牢盯住了离得并不远的夏雪与洛兰希尔。
虽然已经不是第一次体验这种视觉了，但传递回来的信息依然让夏织所着迷。就像是这个世界一下子失去了色彩，只留下了以魔力富集程度为基础的梯度信息一样。房间里的东西基本上只能感知到一个形状，只有仔细触碰才能得知更细节的情况，然后逆推出具体的事物是什么东西。房间里的另外两位魔女如耀日一般灼灼其华，即使不仔细盯着，也足以辨认出这是一个类人形的生物，然后再从魔力特征上判断来者何人。
对于不幸得了脸盲症只能通过其他特征来判断人物的夏织来说，这可是再好不过的消息了。
夏雪凑近了过来，好似要确定之前自己所看见的确实不是幻觉：“你的眼睛是之前是怎么突然变成紫色的？是不舒服吗？”
“你说这个吗？”夏织舒展了下身体，把反折在身后的翅膀重新伸展开，又靠回了床板上，“看，现在又变紫了！”
淡紫色瞳孔反射着淡淡的光芒，好似在嘲笑二人先前的假设是多么的错误。
“又变回来了哦。
“还能一边紫一边绿，是不是很有意思？
“甚至是上半和下半也可以是不同的颜色，嘿！”
夏雪看着夏织的眼睛，随着颜色越来越怪，神情逐渐变得惊诧起来。
但一旁只是远远看着的洛兰希尔陷入了沉默之中。
像她这种土生土长的魔女还是更喜欢用魔力视觉去触碰物品，而非传统的可见光。在她的眼中，面前那一团代表着夏织的魔力似乎在……变化？就像是一个立方体的顶点处时而圆润光滑，时而棱角分明，甚至还会出现有的圆有的方的怪异感觉。
虽然看上去都差不多，但在带着问题去思考的时候就显得格外的异常，不由得倾注更多注意力。
按理来说，一位魔女的魔力特征是不会变的，而且也不会有两个完全相同的魔力特征……
她渐渐想到了一种特别的可能。
此时的夏雪已经被夏织彻底忽悠过去了，只当作这是某种奇怪的能力，看洛兰希尔一言不发也只当作是默认了这种可能。
“休息好，养足精神，别把病痛留到明天了。”
夏雪拍了下夏织放在被子外的手，道了一句例行的祝福，又拉着洛兰希尔出门去了。
书房中，洛兰希尔拾起了笔，继续抄写着安全守则，看着欲言又止的夏雪，敲敲脑袋，反过来提问着：“不会你真觉得夏织那眼睛一点问题都没有吧，你有用过魔力去感知她吗？”
这个问题在补习班里可没提过，夏雪一时间有些发懵。
“我倒是想到了一种可能……你知道什么是双黄蛋吗？”
这个词语虽然有些陌生，夏雪还是搞明白了是什么意思。
“那不就是双胞胎嘛，这个我还是熟悉的，所以你是说……”
夏雪的话语突然中断了。
谜面被逐渐揭开，逐渐深入到了谜底所在的层次。她大概是知道现在带着答案去找西芙奈莲或许是个好主意了。
……
“这种秘密果然还是藏不住，接触的越多就越容易露馅。事已至此，我也只能告诉你这是真的了。真是精妙的观察能力呢。”西芙奈莲赞同了夏雪与洛兰希尔一起发掘出的秘密，“不过，不要去叨扰到她们两个哦，会造成困扰的。”
“因为不想被人知道吗？”
“是的。我会找个机会慢慢解决这个问题，但在这之前，还请希望你们能一起保持默契吧。”
谜题解决了，很难想象会是这种奇怪的结局。
夏雪整理着自己的思绪，走到了客厅中。
今天耽误了这么久，希望我想看的节目还没放完吧。
西芙奈莲敲开了夏织的房门。
“精神好些了吗？”
夏织眨了眨眼睛：“看东西终于能看清楚了，只是有些困吧，拜你们一直打扰没让我睡个好觉所赐。”
“嗯，需要些安神的药水吗？”
夏织摇了摇头，拒绝了提议。
西芙奈莲从书桌旁拉来椅子，坐了下去：“那你先睡吧，我去梦里面找你们俩聊聊。”
夏织打了个哈欠，意识渐渐沉入深层，呼吸慢慢变得均匀起来。
睡得真快。
拿出烟斗，啜饮两下，西芙奈莲的意识在引导下找到了方向，又一次进入到了夏织与张可颂的世界中。
红砖白瓦的小房子中，张可颂坐在圆桌前，向着西芙奈莲摊开了手，一副无奈的样子。
“总感觉今天有些人一直想试探我的存在，只是暂时不知道她们到底知道没知道。”
“距离真相只差最后的一步，差不多是全都知道了。所以当她们问到我的时候，我也算是事已不可为地把真相告诉出去了吧。至少可以帮你避免一些最尴尬的事情，比如说堵着你的面问你到底是谁吧。”
自己尽力遮掩的事实被当场揭穿什么的，还是太难过了，却又不得不承认，西芙奈莲确实是在想着如何保护自己的，只是方法笨拙了一点。谈到这里，张可颂的精神也明显变差了许多，只是在西芙奈莲的面前故作坚强，没当场崩溃罢了。
看着明显耷拉着的翅膀，西芙奈莲很清楚现在的张可颂需要些什么东西，走到了张可颂的身边，用自身的魔力包裹住了她。
张可颂感觉到了一股温暖的气息出现在了自己身侧，把自己整个覆盖了起来，就像是躺进了寒冷冬日里的温暖火炕中，驱散掉了心中的寒冷。
她抬起了头，又看向了西芙奈莲的方向：“谢谢了……”
“迈出第一步还是有些艰难的吧。慢慢来，一切总归是会变好的。”
“我还是有些担心呢……能陪着我吗？”
“我的床也蛮大的，想一起睡也不是不可以哦。”
大被同眠什么的……张可颂突然间被逗笑了出来。
“这个还是算了吧。”
第二天，刚刚睡醒的夏织看见了身旁一起盖着同一床被子的西芙奈莲。
昨天晚上到底发生了什么？
〔我可没要求过这个！〕
意识之海中传来了张可颂的抱怨，又夹杂着不知是期待还是窃喜的奇异感觉。