夜深了，夏织窝在度假帐篷的床铺上翻阅着自己刚刚拿到的那本杂志，身后的翅膀随着呼吸一起一伏，偶尔在看见有趣的桥段时还会不自觉地抖上两下。
该杂志视角聚焦在以各种方式刚加入魔女社会的同志身上——深度追踪各个地区的新生魔女在各自工作与生活领域所遭遇的各类问题，并对这些魔女所面临问题的原因进行剖析。每一期都以“问题归纳，解决方案，文化启蒙”的结构展开，旨在将复杂的魔女社会问题以简明易懂的方式呈现给读者，同时也由此以此为切入点，对魔女多元文化进行科普。
或许伊迪亚把这本杂志给我的想法就是能让我尽快融入这个新世界吧。
但我只是一个“什么都不懂的小孩子”哦，本就不必太遵守什么社交礼仪或者文化传统，只是把它当作故事书看也很合理呢。
或许可以把这本书转交给夏雪去看看？她更需要这些知识。
简短翻阅了几节小故事充当睡前读物，感觉到困意逐渐上涌，夏织关掉了隔间中的照明，将书本收好，盖上薄毯，仰面朝天睡熟了过去。
……
中午的阳光照在床铺上，被窝中的小魔女正香甜地睡着。此时，一个过路的捣蛋鬼注意到了没拉好床帘的小魔女的半截翅膀正垂落于床铺之外，不安分的小爪子探向亮黑色的羽翼，试图帮她“顺顺毛”。
酥麻的感觉将沉睡中的小魔女提早从梦境中唤醒，对环境的感知已然回归正常，却受限于癔症，迟迟未能睁开眼皮。
翅膀好痒，就像是有什么人刺挠着它一样。
夏织本能地扇了一下翅膀，正好撞到什么东西，从传递来的触感上判断，应该是一只不安分的小爪子。
朦胧的睡意被驱散，赖在床上的小魔女睁开了眼睛，眼中倒映着的是洛兰希尔的大脸，于是慢悠悠地向着她问好：“中午好啊……就是你喊人起床的姿势是不是……哈……不太对？”
洛兰希尔指了指床头的小拉环：“你昨晚上睡觉都没拉帘子你知道吗？”
听见这句话时夏织本想说些什么，却只记得自己有些太困了然后就睡了，这么看来没拉好帘子什么的不是完全没可能。
埋在被子下的小手抓了下身旁的衣服，呼，还好，是穿的工工整整睡的，不至于太难看。
整理好仪容，夏织走出了帐篷，看见了一旁支着火堆烧着汤的临时厨房，隐约能闻到其中传来的排骨的清香。
灶上摆着两个锅，左边的是一锅海鲜粥，熬至半固态的米汤中还能见到一小片乳白的瑶柱或是鲜红的虾仁，正咕嘟咕嘟冒着气泡；右边的是一锅排骨汤，敞着盖子，里面的肉已炖至软烂，不由得舔了舔口水。
“让一下，我关个火！”
听见声音，夏织本能让开了半个身位，看见了正戴着隔热手套准备把两个大锅挪走的夏雪。
“辛辛苦苦忙了一晚上又一个早上给你们炖的东西，汤汤水水什么的喝个乐呵就行。”夏雪的脸上透着一股倦意，语气却分外的精神。
坐至桌前，夏织从锅里舀出来半碗粥，小口吹着凉气，感觉差不多了之后一口将其吞下。
还是以前的那个味道，甚至因为用的是土灶，火力低，需要长时间熬煮，里面的食材鲜味散发得更充分，连整锅粥都是鲜香的。
话说，这些该不会是她昨晚上现场抓的吧……
听见这几句疑问，夏雪直接现出了一副夸张的神情：“当然不是了。这附近有个水产商店，我直接去那里买的现货，就是没想到几块钱就能买上好大一包，差点我就抗不回来了。”
不是自己“钓”的就好，毕竟海里怎么能钓到瑶柱这种干货呢？
西芙奈莲端着一碗粥走了过来：“我们算是赶了个早集，大部分魔女都会在七月下旬到九月初找块地方度度暑假，要是我们去寻常的地点的话，现在可能看见的就是露营的帐篷比海里的鱼还多了。”
魔女的假期很多，带薪假更不少。每年到了特定时节都会有大批量的魔女集体申请休假，一口气给自己留出一两个月的不用上班的悠闲时间去度假与拓展社交圈子，从而产生了各个旅游区人满为患的“黄金月”时期。
帐篷比鱼还多……夏织试着想象了一下那种场景，所能想到的只有人挨人的景象，她讨厌这些。
但这里作为高端俱乐部的度假村，人应该不会太多吧。
视角的余光扫见一群嘻嘻哈哈的魔女在离她们不远处扎下了营。
或许不会太多？她临时改变了一下用语。
恍惚间，夏织看见了一个似乎是有些熟悉的身影。
三对洁白的天使翅膀，白色主体上点缀着淡紫色纹路的长裙……越来越像了，会是错觉吗？
她放下了手中的碗，一路奔向了熟人所在的地方。