西芙奈莲怀中奋力挣扎的小魔女逐渐变得温顺了，呼吸变得绵长，肢体也紧紧抱住了西芙奈莲的身侧。
回到帐篷，拉上床帘，为夏织营造出一个静谧而安全的小空间，就这样过了一会，西芙奈莲感觉到了紧紧环抱着自己的夏织终于松开了手。
她终于从应激的状态下脱离出来了，可以好好沟通了。
西芙奈莲拉住夏织的手，轻轻问着：“你在餐桌上看上去就像是很害怕会发生一些事情，是吗？”
顺着西芙奈莲的话语去思考，夏织终于意识到了些许不对的地方。
是我在害怕发生什么事情吗？是被自己伤害过的白百合居然还愿意亲近自己这件事情吗？
难道她在知道我已经表现出了某种不友好的状态后还想着热脸贴冷屁股吗，明明是我先伤害的她啊！这种事情难道不是是个人都会去避免再次发生吗？
不，不对……这明明是我在担忧啊！所以才会被超乎意料的事情所惊吓，只想着离开这里……
思路被打通了，连带着一开始在思考今日下午自己为什么也会那么伤心的问题也得到了解答。
我所害怕的，是我会失去一段友谊关系，是我不愿去面对我所伤害了的亲朋……
内心中粉饰太平的脆弱的疤痕被揭开，余下了灼痛与悲伤，刺激得夏织脆弱的情绪再次崩解，房间里渐渐响起了啜泣的声音。
“我，我知道了……是我在担心我会再次……刺痛白百合的内心……明明只是我一个人在担心……她已经不在意这些不愉快的事情了呢！”
西芙奈莲看着面前突然哭出来了的夏织，并没有粗暴的制止，仅仅是再次给她抱进了怀里，轻轻拍打着她的后背。
虽然不知道夏织的过去经历了什么才会积累出如此的心病，以至于数次将其他人的善意与好奇也曲解为了攻击和伤害，但我知道，我是她所认可的坚实的臂膀，我不该去制止她发泄自身积累下的痛苦。
将痛苦酿造为力量，将愤怒积累为憎恨，待到有机会的时候才彻底清算，这是魔女的准则。
但如果痛苦与愤怒是来自于自身呢？难道要清算自己，自刎归天？
就这样在安全的环境下学会与自己和解，显露出的软弱姿态就算被人所嘲笑，也远比带着一身伤痛强撑着要强。即使你因此而不幸摔倒了，我也能带着你见到明天的太阳，不必担心会烂在泥地里。
哭声持续了十几分钟，终于缓过神来的夏织看着西芙奈莲，才匆匆想起自己居然又当着面哭泣了许久，将自己蜷成了一团会蠕动的羽毛球，不安地向对方问道：“我……是不是很失态……”
“你愿意直面你的内心，能够意识到自己为何而担忧，泣自己所不争之处，这又谈何失态呢？”
柔和的令人安心的气场安抚着夏织，被漆黑羽毛遮挡下的蓝绿色的双眼微微颤动着，不知是积蓄在其中的泪花还是在不安地四处扫射。
原来，并不是所有人都不可信任。
原来，我不是孤独一人的痛苦挣扎着。
原来，有人愿意看着我如此失态，然后拍拍后背，告诉我“你今天也很棒”。
终于意识到亲情的温暖的夏织又回到了西芙奈莲的怀中，身后的翅膀环绕一圈，将西芙奈莲整个围住了。
“晚饭没吃多少，是不是还有些饿啊。来，我带你去开个小灶。”西芙奈莲抱起了夏织，擦干泪水，带着她离开了此处。
……
白百合坐在沙地里，像是一般的小孩子一样用沙土堆砌着城堡，另一根思维线却情系于餐桌上莫名其妙炸毛了的夏织。
是我做错了什么才会让她这么害怕，难道不是已经和解了吗？
白百合并不理解夏织这么做的理由，但这并不妨碍她们之间依然是好朋友。
她的耳朵捕捉到了有人正朝着自己过来所发出的声音，本能地抬起头一看，看见了消失了有一段时间的夏织重新跑了过来。
“白百合，我想和你一起堆沙子，好吗？”
“可以的，你带工具了吗？我这里还有多的，分你一份。”
“好！”
沙堡在各种奇思妙想中逐渐的成型，夏织的脸上终于露出了些许快乐的表情。
对，就该这样，和朋友一起玩，自由自在玩到尽兴，这样才能塑造出健全的人格，享受到真正的生活的乐趣。
不远处的西芙奈莲看着真正重归于好的两只小魔女，露出了老母亲式的慈善的笑容。