夏织到底和白玉兰聊了些什么呢？当然是那些可以直接让白玉兰掉马甲的有关于“前世”的内容，那些事情对夏织来说已经没那么重要了，对白玉兰来说却是缅怀故乡的重要信息来源。
有过类似经验的夏织很清楚，随着思维模式逐渐向着魔女化的方向转变，白玉兰也会逐渐看淡这些事情，把它当作人生路程上的一个小插曲。但这并非完全无用——哪怕只是满足白玉兰那旺盛的好奇心也是可以的，权当打发时间了。
听见自己故乡被魔女所摧毁，白玉兰显得有些悲伤，勉强接受了这个事实，整个人情绪低落地趴在了桌上。
“你给玉兰怎么了？”白百合看着妹妹的心情在与夏织交流的时候逐渐走向低落，一股护犊子的念头升起，用力拍了一下桌子，质问着夏织到底发生了什么事情。
“给她讲了一个悲情的故事。缓一会就好了，大概。”
面向幼魔女的学前读物有相当一部分都是悲剧结尾，白百合自己也看过一些，没少掉过眼泪。她半信半疑地看着夏织，算是认下了这个结果。
上课铃敲响了，夏织坐回到了自己的位置上，严阵以待地从翅膀中取出了要用到的课本，却发现所讲述的内容早在暑假前就已经讲过了，只好装作自己在听课，实则把注意力转移到了张可颂留下的那堆资料中。就连讲台上的教师也知道自己按课纲走的这节课程可能很多同学都已经提前学过了，对着台下一群已经明显心不在马了的同学们睁一只眼闭一只眼，只是等着下课铃敲响好下班走人。
好不容易挨到下课，原先死气沉沉的班级又立马恢复了符合年龄的活泼气氛，让一旁的白玉兰有些疑惑不解，拉住了夏织的裙摆，询问道：“为什么上课的时候大家都这么安静？”
夏织思考了一下，略显恶趣味地回答道：“因为上课不听话的同学都会被吊起来打。”
白玉兰自然是不信这个答案的，但想到家长“劝”小孩听话时的常用话术，像是“晚上不好好睡觉就会被大灰狼叼走”这种，倒是不怀疑这种话从家长口中说出来的可能性。
解答完疑问，夏织打了个哈欠，趴在课桌上，显露出一副完全没睡醒的样子，就连身后的翅膀也在无意识间展开，在空中微微飘荡。
一下午时间就在睡觉与摸鱼之间过去了，晚餐铃响起，终于让一群昏昏欲睡的幼魔女们提起了精神。夏织看着推着餐车的厨师走进教室，挨个分发了今日的晚饭。
夏织打开了盒饭，看着里面一荤一素的两个菜。
茄子烧肉，卖相不太好，味道却是实打实的美味，肉质鲜嫩，茄子烧得既软烂又不瘫作一团，在火候上控制得极其完美。
半根煮玉米，细细咬开才会发现它又脆又甜，甚至还能咬出水来。
主食是无可争议的米饭，颗粒分明，晶莹剔透，富有嚼劲，相当完美地满足了魔女的牙口。
她又看向白百合所拿到的那一份盒饭：一大碗卤面。
看起来像是天影学园在新学期在伙食上做出的改动，让每个人分到的午饭都不一样，借此来鼓励她们通过互换午饭的形式来实现互相交流？
至于连牙都没长齐，半点咀嚼食物能力都没有的白玉兰嘛……自然是只能喝上奶粉了。
三个人坐在椅子上，围成一圈，慢慢吃着晚餐，从外面看上去就像是形成了一个天然的小团体，把其他人孤立在了外部。
吃过午饭，夏织坐在椅子上，看着朝着休息区走去的白百合与白玉兰，挥了挥手，示意晚上睡醒后再见。
又到了一个人自由活动的时间了呢……该说天影学园就是这个好吗，只要不跑出校门，“午睡”时间随你折腾，不会去干涉什么。
感慨那么多，还是因为曾经在克兰西亚上学的时候，很多次自己明明并不困，却被学校强制要求在寝室里睡觉，干看着漆成白色的天花板一个小时甚至更久所经历的那些事情。
至少现在，还能躺在校园的草坪上，仰望着天空数着星星。
夜幕降临，寒露点缀于草叶尖端。夏织拿出来了一个毯子，将它铺在地上，整个人在上面打了个滚，又恢复到仰面朝天的姿态，看着天上的一轮月牙，陷入了思考。
连着在家研究了一个月的法术，开学前的最后几天又在下大雨，我已经有多久未曾留意过如此瑰丽的景象了呢？
天上的每一颗星星，都是一个相隔极其遥远的巨大的核聚变火球；每一片壮丽的星团，都是数十、数百光年尺度上大量的恒星汇聚而成；每一片多彩的星云，里面都是引人遐想的别样的风景。要是我有能力跨越星河，追逐我所喜欢的星辰，近距离地做下什么留恋就好了。
之前在游乐园里短暂进入太空的经历告诉夏织，这只是一个想不想的问题，而不是能不能。光是在近地轨道上建设起如此庞大的一座星流港就已经证明了魔女一族有着大规模向外太空殖民的能力，想要跨越数十乃至数百光年的距离或许也不在话下吧。
等我有能力独自出远门旅行了，我一定要去看看那些神秘的宇宙景象！
一颗名为“旅行者”的种子，自夏织的心中生根发芽，等待着雨露霜雪的浇灌。