大人间的争执声也随着小魔女的归位而沉寂了下来。

西芙奈莲蹲了下来，将目光投向张可颂的脸上，右手盖在她的肩上，并未显露出任何责难的意图，只是静静地看着她。没有劈头盖脸的责问，没有狂风骤雨的批斗，更没有舞枪弄棒的打骂，让张可颂与勉强整理好了心态在后台静静观察的夏织一时间很不习惯。

场面一时间安静的只能听见自己慌乱的心跳声。

也许是几秒，也许是几分钟，也许是更久，西芙奈莲终于发话了：

“你能把之前发生的事情再复述一遍吗？”

之前发生的事情……

快速整理了一次记忆，张可颂把“自己”往白百合身上撒了把沙子的事情原封不动地复述了一遍，冷静的就像是从第三者的视角上去观察，仅仅是把人称代词换成了第一人称的格式。

“……我撒沙子真的不是故意的，只是想和她一起玩而已……”复述到了最后，张可颂终于加上了“自己”的些许个人看法。

听罢，西芙奈莲点了点头，继续以那种极具亲和力的语气说着：“如果你能换一个更温和的方式去邀请她一起玩呢？”

“我……”张可颂低下了头，她实在是无法思考夏织到底会以什么样的方式去回答问题。

〔对我来说，行动一直都比语言来的要快。哪怕曾经家长跟我说过很多次这个问题，我也没有什么改变过。〕

听见夏织传来的话语，张可颂总算是补齐了这句话：“……我没试过，所以真的不知道。”

“没事的，下次改正就好了。现在可以给白百合道歉吗？”

张可颂点了点头，转向了白百合的方向，怯懦地翕动着嘴唇：“是，是我不好呢……”

“没事的，只是衣服脏了，脱下来洗一下就好了，也不必太自责了。”白雪辉凑了上来，拍拍夏织的脑袋，也蹲了下去，“知错能改，善莫大焉。”

“那么我们还能是好朋友吗？”

像是想解答张可颂的疑问一样，白百合将她的手伸到了张可颂的面前。

“我原谅你了，但是要给我好吃的作为赔罪哦。”

好吃的……张可颂想到了自己珍藏的那一堆甜品，变戏法般地取出来了一小盘马卡龙，放到了白百合伸出来的手上。

“那我可不客气了哟~”白百合把一块马卡龙扔到了半空中，再跳起身子一口吞下。

……

原本颇为糟糕的事情在双方的相互理解中变成了微不足道的小插曲，张可颂回到了自己的床上，眼睛眯虚着，将思绪全部沉入意识之海中。

她找到了正在小房间里歇息的夏织，搓了搓对方的小脸，估算着差不多快到不耐烦的区间了便停下了手。

“还是蛮感谢能帮我解决情绪最崩溃的那段时间的麻烦呢……不然看着这一身灰扑扑的样子与几乎崩溃掉了的情绪，只怕是没人会相信我才是欺负人的那一方吧。”

“希望不要再有下一次了，你也应该学会坚强一些。”说罢，张可颂结束了这看似没头没尾的对白，继续窝在一个书架下，合上双眼，装作自己睡着了。

夏织的思绪依然在复盘方才的遭遇，用以充实自己浅陋的社会经验。

张可颂说我要坚强一些，那么我该怎么做到坚强呢？是所谓的男儿有泪不轻弹吗？可是我要真的很伤心，只想大哭一场，又该怎么办呢？

所谓的坚强，又到底是什么东西？

这个词语是与脆弱相对的。她渐渐回想起了之前在学校与家中所遭遇的那些事情，为什么张可颂会从这些事情上跟我说我的内心过于脆弱了？

足够安全的环境赋予了她认真思考的能力。在思考中，复杂的事情被抽丝剥茧，慢慢剥离出了本质。

我的情绪明明很平静才对，为什么在那时就突然间崩坏了呢？

是因为我的社交安全距离被突破了，无意识地感到了不安全，所以才会做出那么极端的事情。

之前两次，是因为我感觉到了被侵犯，做出了过激的举动。可这一次，明明我没有感觉到自己被威胁才对，为什么也会那么难受？

夏织的脑袋陷入了困顿中。此刻的她，就像是平常数学只能考一百来分的高考生看着试卷上的第19题一样，即使是公认为“送分”的第一问也一时间无从下手。

明明我高考数学142分的来着，应该不会缺少这种逻辑推理能力的，夏织苦笑了一下。

时间一分一秒的流逝，她却依然抓不住问题最精要的部分，只是在外围做着徒劳无功的假设。

好饿……

夏织从床铺上爬了起来，循着香味走到了餐桌前，白百合一家依然在此处蹭饭。

她看向了白百合，和下午那会恨不得挨一起的姿态相比，此时的夏织多了一丝愧疚，无意识地选择了远离她的位置。

西芙奈莲从长椅上站起，走到了夏织的身旁，又坐了下去。

“怎么还是闷闷不乐的样子？”

夏织什么都没有回答，也没有加入餐桌上的讨论，只是一味地扒着碗中的饭菜，试图想用食欲化解掉悲愤。

白百合也凑了过来：“来尝尝我们家的土豆焖肉吧。”

不，不要过来……明明是我对不起你的……

对方释放出的善意在此刻被夏织的潜意识扭曲成了恶意，看着白百合手上那把逐渐靠近自己的勺子，刚刚恢复了正常的理智又一次绷断了，她试图逃离这里，却被发现了异常的西芙奈莲直接抱进了怀里。

“抱歉，失陪一下。”