张可颂并没有睡过去，而是将精力集中在了夏织的身上，自是无暇处理外部的事情。

夏织慢慢感觉到了一股温暖的气息包裹着自己，停下了嘴中念叨着的那些纯粹用于发泄情绪的话语，只是呆呆地看着张可颂。

“我会陪你的，永永远远地陪着你，你不会孤独一人的。”

后背上传来的温润的触感与耳旁的声音给予了夏织以安心的感觉，最终让她卸去了一切的焦躁，安详地在梦境位面中继续安眠着。

再睁开眼睛，张可颂在自己的床铺上看见了西芙奈莲的身影。她挥动了一下翅膀，连带着提起了自己已然有些疲累的精神。

“你……没睡啊。”西芙奈莲的手上正拿着入梦所使用的烟斗，见到张可颂突然醒来，凑近了过来。

“是没睡。刚才夏织的情绪有点不太稳定，我花了点时间去处理。”

“这样啊，”西芙奈莲顿了一下，像是在思考一些事情，“那让我去看看可以吗？”

“不了，让她休整一会吧，今天她也很累了。”

“这样啊，祝你们好梦。”

窗户外露出了启明时的辉光，距离日出已经不远了，西芙奈莲与张可颂道别后便离开了房间，只留下了窝在床铺上的张可颂。

……

夏织总感觉自己像是熬了一个大夜后又睡到了第二天晚上一样，明明休息时间已经足够了，精神上却始终提不起劲，连带着整个人都变得有些懒惰。

昨夜里的那些思考还是太劲了，以至于夏织不太敢承认自己所思考出的结果。

或许应该找一个人去证实我自己的猜想？

夏织下意识想到了在意识之海中栖息着的张可颂。

〔相信直觉，相信你自己。〕张可颂只留下了这么一条回复，之后任凭夏织怎么呼唤也不肯出来了。

所谓的直觉……夏织想到了昨夜里思考到一半恍然大悟时的失态。

是我在抗拒接受它，所以才会做出这种夸张的表现吗？

我所不愿面对的，九成九的可能性就是真相了。

她这么劝说着自己，勉强承认了这个答案，勉勉强强恢复了些许精力，才发现时间已然悄悄流逝半个小时，全数被用于在床上翻滚与思考人生，连忙起床准备吃点热乎的饭菜，

从卧室中出来，夏织恰好碰到了正在外面活动室里玩着某种赛车游戏的西芙奈莲，被对方目光的余光扫见后被叫住了。

“夏织，你昨天的情况还好吗，需要我给你弄些药吗？”

习以为常的被忽视的关照在今日显得格外沉重，让夏织的思维线在霎那间过载，组织不出合适的语言。

“不，不了……我觉得我还挺好的。”

夏织那拙劣的掩饰瞒不过西芙奈莲的眼睛，她掩盖住了自己的发现，装作不在意的样子：“对了，客厅茶几上有个你的快递，是伊迪亚寄过来的，专门强调了是送给你的礼物，待会有空了看一下。”

伊迪亚是谁？夏织的脑袋愣了一下才想起来之前看见过的那位无忧乡之主女士，以及她说过的“要给张可颂再准备一份礼物”的事情。

吃完午饭，夏织拆开了那个寄给自己的包裹，里面装着一本法术书，和之前的杂志合订本相比，是一件很昂贵的礼物。

〔法术名：五彩斑斓的乌鸦羽毛〕

〔二环/变化〕

〔念动咒语，你获得了赋予自己羽毛色彩的能力。新的颜色必须属于可见光范围，且会覆盖之前或原有的颜色。在这个法术被解消以前效果会一直持续。〕

〔学习条件：必须是魔女，且拥有通常意义上的羽毛组成的翅膀。〕

很有趣的一个装饰性的法术，无论是在节庆时分增添气氛，还是想试试其他的服装穿搭又不至于因为色调过于混乱而出格都很好用。可以说是为夏织身后那对巨大的黑翼而量身定做的了。

但后续的学习资料部分……夏织磕磕绊绊看完第一页就彻底看不懂了。

该喊大人来帮忙了。

西芙奈莲依然在电视机前打着游戏，突然间情绪上头，把手柄摔在地上磕得粉碎，俨然一副德国BOY的样子。

“该死的珠泪dog！你们用版本答案上分的有考虑到我们这些娱乐玩家的爱好吗？嗯？夏织，你吃完饭回来了，手上拿着的是什么？”

夏织自动忽略了西芙奈莲前半段发泄情绪的话语，只为地上的手柄碎片默哀了半秒，然后把书递给了西芙奈莲。

“礼物，伊迪亚姐姐送我的。我看不太懂，想来问问你。”

西芙奈莲接过了那本书，翻开了封面，仅仅看完了法术的简要介绍就将它合上，还给了夏织。

“友人之间互送法术书作为礼品的情况很少，因为有很多顾忌。但这对你来说确实是个不错的礼物，她也是上心了。去书房吧，我教你怎么理解它。”

西芙奈莲关上了电视机，掏出法杖将摔得粉碎的手柄重新拼接起来，带着夏织去了书房。

……

子夜时分。

饭菜要凉了，怎么西芙奈莲和夏织还是没下来吃饭？

夏雪把剩下没吃完的晚饭塞进了时停冰箱中保存，刚准备合上冰箱门，才看见匆匆跑下来的西芙奈莲打开了冰箱，便向西芙奈莲询问着：“女士，夏织她怎么还没下来吃东西……”

“她啊，又把自个脑袋烤成浆糊了，我刚给她体温降下来才有空歇一会……”