之后发生了什么，夏织又不记得了，只是朦胧地还能感知到自己的欲望似乎是得到了满足，才安详地昏倒了过去。

夏织的喉咙于半梦半醒间发出了无意识的鸣叫，随后两眼一睁，映入眼帘的毅然是休息室的天花板，与一旁李老师那标志性的狐狸耳朵。

看着夏织大闹课堂后装作无事发生，自己苦哈哈地给她擦屁股，李蓉表演了一个光速变脸，恶狠狠地说着：“你啊，想体验一下被吊起来打的感觉吗？”

夏织摇了摇头，之前张可颂被吊起来打的时候虽然自己不疼，但是那种屈辱的感觉还是深深地印刻在了她的内心里。

威胁完了，李蓉切回正常的表情，若有所思道：“小魔女控制不住自己本能也不奇怪，但如此强烈的杀戮欲望的我还是头一次见。你该不会是什么品种特殊，同时还很稀少地继承了祖上某些负面血脉的变异魔女吧。”

品种特殊……夏织想到了自己第一次去体检的时候把人吓得的模样，应该是很特别了，但李老师不知道吗？

“说回正题，你还记得你当时在课堂上的感受吗？”

夏织以翅膀为支点半坐了起来，又向后移动了些许，倚靠着床铺的栏杆，刚准备整理一下自己的思绪，目光扫见自己的衣服，被泼溅上去已然凝固了的血块所惊吓到，手上颤颤巍巍，嘴里也只吐出了几个毫无意义的音节。

李蓉扶起夏织的身体，慢慢抚过脊背，安抚着夏织的情绪，渐渐的看着这一小只毛团冷静了下来，嗫喏着：“我觉得把那团毛茸茸的东西……给它毁掉会更舒服……我完全控制不住自己……是不是又干错事了？”

“你只是被本能所裹挟了，严格来说算不上什么大事，毕竟也没有什么人因为这个受伤，只是教学不得不暂时中断一段时间，天性如此，也很难评判孰是孰非。相比之下，夏织你扰乱课堂纪律都比这个要严重许多，明白了吗？”

“要是能早点发现不对的地方就好了呢……可现在又该怎么办？”纵使老师愿意原谅夏织偶尔犯的错误，她自己也有些过意不去，从而陷入了无限的自我批评之中。

“还有十分钟就放学了，等你家长过来，我们一起聊聊可以吗？”

被叫家长了呢……夏织的身体不自觉地抽动了一下，又想起了西芙奈莲不在家的事实，只是把头狠狠低了下去，想要好好整理情绪。

夏雪花了些时间才找到休息室所在的地方，看见了从出门开始精神一直有些不太对劲的夏织与床旁守着的，像是哪位老师的李蓉，甚至还能看见夏织身上沾染上的暗红色的斑点。

起初夏雪压根就没往这种东西可能是是血的方向思考过，只以为是小孩子疯闹，不小心沾上了什么颜料或者酱汁之类的，直到凑近了才看清这到底是什么样的东西。

再结合上夏织一副有气无力的样子，尚且不明真相的夏雪顿时脑补出了一种可能——夏织肯定是在学校里被什么人欺负了才会这样，而且程度肯定不会轻。顿时加快了脚步，三两下走完最后的几步路，心疼的看着夏织。

“发生了什么事情？”夏雪的语气一如既往地坚定，好似在给夏织撑腰，也将夏织的注意力吸引了过来，把头扭了过去：“夏雪……姐姐？我还好，只是心里有些过不去……”

李蓉打断了夏雪准备说的话，把她拉到一旁，把今天发生的事情完整地复述了一遍。

“所以不是什么同学冲突，是授课的过程本身刺激到她了吗？”夏雪听完也才知道自己犯了想当然的错误，把中间的过程总结了一下，问着面前的李老师。

“是。想要解决她极其强烈的嗜血欲望的话，我个人建议是找一个时间，带着她去哪个猎场里面玩一玩，在安全可靠的环境下让她杀爽了就可以缓解很大一部分问题。”

“不过这些天大人不在家，我们两个可能不太方便。今天还是辛苦老师您了。”夏雪看着一旁情绪慢慢恢复正常了的夏织，又对着她说着，“我们先回去吧。”

回家的路上很安静，安静的让夏雪以为自己身后少了一个人，也让夏织以为夏雪今天是真的生气了。如此诡异的气氛一直持续到了回到家中，二人落座到了沙发上。

该到属于夏朝阳的说教时间了吧，以前每次犯错他都会这样，把事情重新拆开再给我喂一遍。夏织把自己缩了起来，再用翅膀遮盖住身体，好似一团羽毛球。

但想象中的说教也并没有出现，夏雪只是拍了拍露在外面的羽翼，轻轻说着：“去洗个澡，多打点肥皂，洗干净，再换一身干净衣服吧。”

夏织有些不太理解夏雪为什么会这么做，但她还是照着夏雪所说的那样去洗了个热水澡，涤尽了身上的污浊。

洛兰希尔也回来了，三个人坐在餐桌前，慢慢扒着碗里的夜宵，突然间，夏雪朝着洛兰希尔那边问了一句：“洛兰，你小的时候有没有那种想要破坏什么东西的想法？”

“Yam…Yam…你说这个吗？其实现在也还有，只是可以控制住一些了。有什么问题？”洛兰希尔把送进嘴里的牛排块咽了下去，看着面前在魔女之道上尚且处于“小孩子”阶段的两位，只当作是压抑得太久，不知它是种族所带来的本能而不知如何是好了。